# BonusMilesService

Необходимо модернизировать приложение для рассчёта миль.

Что для этого нужно:

Создайте класс BonusMilesService
Определите в нём метод calculate, который:
Принимает на вход один параметр: cost типа int
Возвращает рассчитанное количество миль (тип - int)
Разместите следующий код в классе Main:

public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        BonusMilesService service = new BonusMilesService();
        int price = 10_000;
        int miles = service.calculate(price);
        System.out.println(miles);
    }
}
Убедитесь, что выводимое в консоль значение соответствует результатам предыдущей версии приложения.

Напоминаем условия рассчёта:

Авиаперевозчики предлагают различные бонусные программы, начисляющие бесплатные мили за перелёты.

Формула следующая: за каждые 20 рублей, потраченные на билет, начисляется 1 миля.

Что вам нужно: создать базовое приложение, рассчитывающее количество начисленных мили за купленный билет.
